Hey, can I get another drink down here?
Hei, îmi mai aduci ceva de băut aici?
I've been to prison once.
Am fost în puşcărie odată.
I've been married twice.
Am fost însurat de două ori.
I was once drafted by Lyndon Johnson and had to live
Am fost prins de Lindon Johnson şi am avut de stat
in shit-ass Mexico for two and a half years for no reason.
în Mexico doi ani si jumătate fără nici un motiv.
I've had my eye socket punched in, a kidney taken out,
Am avut ochii umflaţi într-o bătaie
and I got a bone chip in my ankle that's never gonna heal.
am o problemă la gleznă care nu o să se mai vindece.
I've seen some pretty shitty situations in my life.
Am văzut o grămadă de situaţii nasoale în viaţa mea
But nothing has ever sucked more ass than this.
Dar nimic nu m-a enervat mai rău ca asta.
If I'd known I was gonna have to put up with screaming brats
Dacă ştiam că trebuie să stau cu micuţii plângăcioşi,
pissing on my lap for 30 days out of the year,
care fac pe ei 30 de zile din an
I would have killed myself a long time ago.
M-aş fi sinucis de mult
Come to think of it, I still might.
Haide, gândeşte-te. As fi putut.
Where I come from, we didn't celebrate Christmas.
De unde vin eu nu se sărbătoreşte Crăciunul
Not because we were Jewish, but because my dad
nu pentru că eram evrei, ci pentru că
was a worthless-coward fucking asshole whose idea of a present
tata era un nenorocit a cărui idee despre cadouri
was a daily punch to the back of the head.
era o lovitură zilnică peste cap
He did teach me how to crack a safe, though.
M-a învătat cum să sparg un seif, de asemenea.
My dad never did shit with his life, so he took it out on me.
Tata nu făcea tâmpenii cu viaţa lui aşa că o făcea cu a mea.
You could say I'm no different. I'd have to say you were right.
Nu poţi spune că sunt diferit si trebuie să spun că ai dreptate.
But at this point, it's too late to start over.
Dar de la acest punct, e prea târziu să o iei de la capăt
Funny how things work out.
Amuzant cum au decurs lucrurile.
It's fucking hilarious.
E al dracului de comic.
There's Santa Claus. Look there.
E Moş Crăciun. Uite acolo.
Wow.
Wow!
Oh, my. What a darling photo.
Oh, ce poză drăguţa!
Are you certain you only want the single?
Eşti sigur că vrei doar una?
Additional photos come in handy as gifts for Grandma and Grandpa
Celelalte poze vin drept cadouri pentru bunici.
or as a wonderful remembrance for friends.
sau ca o amintire pentru prieteni.
Gee. You know what?
Gee. Ştii ceva?
This one, I think it's more than enough.
Cred că asta este suficientă.
Thanks. Merry Christmas.
Mulţumesc. Crăciun fericit.
So, what do you want, little girl?
Ce vrei, micuţo?
A drum set.
O tobă.
Oh, the old man will love that.
Oh, bătrânului o să-i placa asta.
Okay. Fine. See you later.
Bine, ne vedem mai târziu.
I saw you at another mall.
Te-am văzut în alt mall.
Well, I'm very happy for you.
Mă bucur pentru tine.
You're not really Santa.
Nu eşti Moşul adevărat.
If you were Santa, you could do magic.
Dacă erai Moşul puteai face magii.
You want to see some magic?
Vrei să vezi magie?
Here. Let's watch you disappear.
Uite. Ia să vedem cum dispari.
Watch the bladder, kid. Santa's got to pee.
Atenţie puştiule. Moşul trebuie să facă pipi.
- What do you want? - A new bike.
- Ce vrei? - O bicicletă nouă.
Wow. That's a new one. Excellent.
O bicicletă nouă? Uite una nouă!
Attention, shoppers.
Puţină atenţie, cumpărătorilor.
The store will be closing in five minutes.
Magazinul se închide în cinci minute.
We hope tomorrow is a pleasant Christmas.
Speram să aveţi un crăciun fericit.
Thank you for shopping with us.
Mulţumim că aţi cumpărat de la noi.
- Is that it? - Yeah, that's the last one.
- Asta e tot? - Da, e cu siguranţa ultimul.
Thank the fuck Christ.
La dracu. Mulţumesc Doamne!
Jesus, Mother Mary, and Joseph.
Isuse, sfânta Marie şi Iosif.
You pissed yourself.
Te-ai pisat pe tine.
Aw, Jesus.
Isuse.
Yeah, all right.
Bine, de acord.
Yeah.
Da.
Hey, happy holidays. All right.
Hei, sărbători fericite. Ok, bine.
Merry Christmas.
Crăciun fericit.
Happy holidays.
Sărbători fericite.
Get home safe.
Mergi liniştit acasă.
Yeah, okay.
Da, bine.
I don't care what he says.
Nu-mi pasa ce a spus.
- We're going out for a beer. - What the fuck?
- Ieşim să bem o bere. - Ce dracu?
I'll get right back to you.
O să revin.
What the hell's wrong with you? I'm trying to fucking leave.
Ce dracu e cu tine? Vreau să plec dracu` de-aci.
Pants are awful baggy.
Îţi atârnă pantalonii.
You got anything in there?
Ai ascuns ceva acolo?
Yeah. My dick. You want to see it?
Da. Scula. Vrei să mi-o vezi?
Keep pushing me.
Continua să mă enervezi.
I got my eyes on you.
Sunt cu ochii pe tine.
All the time.
Tot timpul.
Ready.
Pregătit.
Jesus.
Isuse.
- How's it going? - I'm finished when I'm finished.
- Cum merge? - O să termin când o să termin.
I'm going back upstairs.
Mă întorc sus.
I need a melon baller and a loofah.
Am nevoie de Luffo
Got it.
Am adus!
Fuck the loofah. Let's go.
La naibi cu Luffo, să mergem!
Marcus, you get the loofah?
Marcus, ai luat Luffo?
Drive.
Condu!
Oh!
Oh!
Oh, I'm dizzy. Put me down.
Lasă-mă jos! Hei, lasă-mă jos!
Hey, put me down.
Haide lasă-mă jos!
Come on! Put me down.
Haide! Lasă-mă jos.
Oh, come on.
Te rog.
Oh, man.
Bine.
Hey, baby, two more of these, all right?
Hei, drăguţă, încă două din acestea?
No. That's it for me.
Nu. Nimic pentru mine.
You can't drink worth a shit, you know that?
Nu poţi să bei? Ce rahat.
I weigh 92 pounds, you dick.
Am 46 kg, tâmpitule!
Come on. One more. It's a celebration.
Haide, încă una, e sărbătoare!
Here's to you.
În sănătatea ta.
You're getting worse, you know that?
Eşti din ce în ce mai rău, ştii asta?
Well, at least I got it open.
Măcar am reuşit să-l deschid.
It took you long enough.
A durat prea mult.
I remember when you could unlock a lock like it was nothing.
Îmi amintesc vremuri când deschideai aşa ceva foarte uşor.
Yeah, well, you don't have to worry about me anymore.
Da, ei bine, nu trebuie să iti mai faci griji pentru mine.
I'm out.
Am ieşit din asta.
Bullshit.
Rahat.
Bullshit, my ass.
Rahat pe dracu.
We just made $ 111,000 in one night.
Tocmai am făcut 111.000 $ într-o noapte.
Exactly. I figure I got enough to go to Miami.
Exact! Am suficient ca să plec la Miami.
And do what?
Şi ce să faci?
I don't know. Shit. Get a car.
Nu ştiu. Rahat. Să iau o maşină.
Get a place, maybe.
O casă, poate.
Maybe start a business. A bar out on the beach.
Să încep o afacere, un bar pe plajă.
Something like that.
Ceva de genu asta.
I could quit drinking and run the place.
M-aş putea lăsa de băutură şi să conduc afacerea.
Maybe marry a waitress.
Poate să mă însor cu o chelnerită.
What?
Ce?
You ain't gonna do shit except go down there
Nu vei face nimic decât să mergi acolo
and drink your fucking ass off.
şi o să-ţi bei şi minţile.
You're gonna piss everything away
O să te pişi pe toate
and end up counting the days till next Christmas.
şi o s-o sfârşeşti numărand zilele până la următorul Crăciun.
You'd like that, wouldn't you?
Ţi-ar place asta, nu-i aşa?
Well, it ain't gonna happen.
Ei bine, nu o să se întâmple asta.
If I call you next December...
Dacă te chem în Decembrie viitor...
you're gonna be so happy to hear from me
O să fii atât de fericit să auzi de mine...
you're gonna do a goddamn backflip.
O să faci un salt pe spate mortal.
You're gonna put that Santa hat on so fast
Şi o să-ţi pui caciula de Moş Crăciun atât de repede
that you're gonna get fucking hat-burn.
Ca o să-ţi ia foc.
Can I get you guys two more?
Vă mai aduc două?
No, thanks. We're all right.
Nu, mulţumim!
See?
Vezi?
I'm already on the wagon.
Sunt deja la modă!
Hey. Asshole!
Hei, tâmpitule
How many times I got to tell you?
De cîte ori trebuie să-ţi spun?
Get out from behind my bar!
Du-te din spatele barului!
Put the drink down right now.
Lasă băutura jos!
Ahh. Fuck you.
Să te ia dracu!
- Fuck me, huh? - Right.
- Să mă ia dracu? - Da.
Oh. Hey!
Bine. Hei!
Ow!
Of!
Get the fuck out of my bar.
Ieşi dracu din barul meu.
Fuck you!
Să te ia dracu!
You're fucking crazy.
Eşti nebun!
Fucking prick.
La dracu.
Asshole!
Nenorocitule!
Get the fuck out of here right now!
Ieşi dracu de aici acum!
Fucking shit!
Rahat!
Fuck you!
Fuck you!
Yeah, baby.
Da, dragă.
Hey, Tiffany, you want to play "Hide the Nazi" one day?
Hei, Tiffany, vrei să ne jucam "Ascunde-l pe Nazi" într-o zi?
God damn it.
La dracu.
Here you go, sweetie.
Uite aici, drăguţule.
I got something for your pretty ass.
Am ceva pentru funduletul tău drăguţ.
- You do? - Yeah.
- Ai ceva? - Da.
Wow. $5.
Wow. $5.
Thanks.
Mulţumesc.
I gotta listen to my messages, and you need to take a shower.
Trebuie să-mi ascult mesajele, iar tu trebuie să faci un duş.
I'm a dancer. I sweat.
Sunt dansatoare. Transpir.
Yeah, well, you smell like a bum's nut sac.
Fuck you! Harrison, lasă-mă să-ţi explic
Fuck you.
Fuck you.
Message one.
Primul mesaj.
Mr. Soke?
Domnul Soke?
This is Andrew Kaplan again, from the collection agency.
Andrew Caplan din nou de la anticariat.
Message two.
Al doilea mesaj.
This is Dolores Axelrod.
Sunt Dolores Axelrade.
You ran into my car last week.
Mi-ai lovit maşina săptămâna trecută.
I called State Farm,
Am sunat autorităţile
but they have no record of any insurance policy for you.
Dar nu au nici o înregistrare a asigurării dumneavoastră.
In case you misplaced it, my phone number is 4...
În caz că ai rătăcit-o, numărul mes este 4...
Message three.
Al treilea mesaj.
Willie, it's Marcus. It's that time of year again.
Willy, sunt Marcus. A venit din nou scadenta.
Pack your shit. Phoenix.
Fă-ţi bagajele. Phoenix.
Jesus Christ!
Isuse!
Can you maybe keep it together for just 10 minutes?
Poţi să te abţii măcar pentru 10 minute?
Harrison, just let me explain, please. Financially...
Harrison, lasă-mă doar să-ţi explic te rog. Financiar...
Well, you get what you paid for, Chipeska.
Păi, primeşti ceea ce ai plătit, Chipeşka.
Five Christmases I've been here.
Sunt de cinci Crăciunuri aici.
You flip me for some stranger who'll do it for peanuts
Mă concediezi pentru un străin care o să lucreze pentru o punga de alune
and who happens to work with a real midget.
şi se întâmpla să lucreze cu un pitic adevărat.
Nobody cares. Nobody comes here for the elf.
Nu-i pasă nimănui! Nimeni nu vine aici pentru spiriduş!
Santa's the attraction.
Moşul este atracţia!
I do Burl Ives songs.
Eu ştiu căntecele lui Burl Ives.
Does this schmo even play guitar?
Ştie măcar să cânte la chitară?
Look, Harrison, it's not about the money or the midget.
Uite, Harrison, nu e vorba de bani sau de pitic.
Believe me, if it was, I...
Crede-mă, dacă era... eu...
I don't think they like "midget. "
Nu cred că le place să le spui "pitici".
I think you're supposed to call them...
Cred că ar trebui să le spui...
Oh, just forget it.
Las-o baltă!
Hacks!
Piticanie!
Hi.
Bună.
Bob Chipeska. Welcome.
Bună, Bob Chipeşko! Bine ai venit!
Great photo and résumé, by the way.
- Minunată poză şi CV, apropo. - Mulţumesc!
We've been at this a long time and all.
Facem asta de mult timp.
We'd like to think we do a good job.
Ne place să credem că facem o treabă bună.
I'm so glad you guys could come in on such short notice.
Mă bucur că a-ţi putut veni atât de repede
I must say, your look is just sensational.
- Trebuie să spun că arătaţi senzaţional. - Mulţumesc!
We've been at this for years. You got nothing to worry about.
Facem asta de ani de zile. Nu aveţi de ce să vă faceţi griji.
You two are the best men for this job, truly.
Voi doi sunteţi cei mai potriviţi pentru slujba asta, într-adevăr.
So don't let his unpleasantness affect your performance.
Aşa că, să nu lăsaţi nepoliteturile lui sa vă afecteze reprezentatia.
- Oh, no. We're fine. - Performance?
- Oh, nu. Suntem bine. - Reprezentatia?
Yes. Uh, your performance. You know, the, um...
Da. Reprezentatia. Ştiţi, a...
Performance, like sexual?
Reprezentatie, ca la sex?
- Excuse me? - Willie.
- Mă scuzaţi? - Willie.
Are you saying there's something wrong with my gear?
Ziceţi că am ceva în neregulă la mecanism?
Is that what you're saying?
Asta încercaţi să-mi spuneţi?
- I'm sorry. Your gear? - Willie.
- Scuză-mă. Mecanismul tău? - Willie.
My fuck stick.
Beţigasul meu pentru sex.
Hey, Willie. Take a seat.
Hei, Willy ia loc!
You know how your blood sugar is.
Ştii, cum e cu diabetul tău.
He's not going to say "fuck stick" in front of the children?
Nu o să spună "beţigas pentru sex" în faţa copiilor?
No, no, no. It's a joke.
Nu, nu, nu. E o glumă.
An adult joke for us adults.
O glumă pentru adulţi. Pentru noi adulţii!
Just a joke.
E doar o glumă. E doar o glumă
"Fuck stick"?
"Bătul pentru sex"?
Yes. I thought it was very strange, too.
Da mi s-a părut foarte ciudat şi asta.
So, as our security chief,
Aşa că, tu fiind şeful securităţii,
I wanted you to be aware.
Aş vrea să fi atent.
But his little friend promised he wouldn't say it
Dar micul lui prieten a promis că nu o va spune
in front of the children, which is fine.
în faţa copiilor, ceea ce e ok.
Because, you know, there is an adult world
Pentru că este o lume a adulţilor
and a child's world, and that's okay.
şi o lume a copiilor, aşa că e bine.
I'm no censor.
- Nu sunt cenzor. - "Prieten mic?"
Yes, he happens to be a dwarf.
Da, se întâmpla ca el să fie un nanist.
Or midget.
sau un pitic.
I don't know what he's called exactly.
Nu ştiu cum i se spune exact.
But, uh, he's a little guy.
Dar e un micuţ.
Little Billy Barty. God rest.
Micul Billy Barty.
But thin fingers.
Cu degete subtirele.
Not the fat sausage fingers.
Nu ca nişte cârnociori.
"Little people. " That's what they like.
"Omuleţi" Aşa le place să li se zica.
Yes. Uh, right. Little people.
Da. Aşa e. Omuleţi.
So "fuck stick. " That's it?
Deci "beţigas de sex". Asta e?
Yeah.
Da.
Merry Christmas! Santa's coming. Yay!
Crăciun fericit! Vine Moş Crăciun.
Have you seen that new Santa they just hired?
Ai văzut pe noul mos pe care l-au angajat?
Yeah. He's back there drunk.
Da, e în spate beat.
He's coming, guys. Santa will be here real soon.
Vine băieţi! Moş Crăciun vine imediat.
God damn it!
La dracu!
What the fuck you doing? You blow this, and we're broke.
Ce dracu faci? Distruge asta si acum suntem faliti.
So stop acting like you know something.
Nu te comporta ca şi cum ai ştii ceva.
'Cause, pal of mine, you don't know squat!
'Pentru că, prieten sau nu încă nu ştii ce pot'
Now, put on your hat and get out there.
Pune-ţi pălăria şi vino aici.
And try to act professional, for Christ's sakes.
Fii profesionist, pentru Dumnezeu.
What do you want?
Ce vrei?
What?
Ce?
Get out of here.
Pleacă de-aici.
Next.
Următorul.
Oh, good. What do you want?
Of, bine. Ce vrei?
What are you doing?
Ce îţi doreşti? Ce faci?
God damn it!
La dracu.
Nintendo Deer Hunter 3.
Nintendo, vânător de caprioare 3.
I don't give a shit what you want.
Nu mă interesază ceea ce vrei.
Blowing snot all over everybody and fucking whatever.
Scuipând peste tot şi pe toţi.
Next. Come on.
Următorul, haide.
What do you want?
Ce vrei?
- Um, Santa? - Yeah, I'm Santa.
- Moş Crăciun? - Da, sunt Moşul.
Come on. What do you want?
Haide. Ce vrei?
- Um, Barbie. - Say cheese.
- Barbie. - Zâmbeşte.
Okay. Fine. Barbie.
Bine. Bine Barbie.
Oh, thank you.
Mulţumesc.
Ow! Watch the toenails, kid! Shit.
Ai grijă la degetele de la picioare, puştiule. Rahat!
Next.
Următorul.
What do you want?
Ce vrei?
Fraggle-Stick car.
O maşina Fraggle- Stick.
What the fuck is that?
Ce dracu e aia?
Well, I heard you. Fraggle-Stick car. Fine.
Te-am auzit. O maşina Fraggle- Stick. Bine.
Hey, check out this loser.
Hei, ia uite la ratatu asta.
Hey, fat-ass. How you doing today?
Hei, grasule. Ce faci astăzi?
Hey, loser.
Hei, ratatule.
Hey, dipshit.
Hei, căcănarule.
Moron.
Tâmpit.
Hey, loser. How you doing today?
Hei, ratatule. Ce faci azi?
Dumb-ass, why don't you turn around?
Prostule, de ce nu te întorci?
You know what? Fuck this.
Ştii ceva? Să-l ia dracu.
You're next.
Tu urmezi.
Next.
Următorul.
I said next, God damn it. This is not the DMV, all right?
Am spus următorul, la dracu. Aici nu e DMV, clar?
Move it along.
Mişcă-te odată.
What's your name? You can tell me.
Care e numele tău? Poţi să-mi zici.
I know. How about Santa?
Ştiu. Ce zici despre Moş Crăciun?
If you don't tell him, you won't get a present.
Dacă nu-i spui, nu primeşti cadou.
That's right.
Aşa.
Come on and tell Santa all about it.
Hai şi povesteşte-i Moşului totul.
What do you want?
Ce vrei?
Well, come on.
Hai spune, ce vrei?
A snot-rag?
Un snot-rag?
Great. Another fucking Mongoloid.
Perfect. Încă un mongoloid.
Marcus, get this kid off me before he pisses on me.
Marcus, ia puştiul de-aici înainte să se uşureze pe mine.
Don't fuck with my beard.
Nu rade de barba mea.
It's not real.
Nu e adevărată.
No shit.
Nu mai spune...
Well, it was real.
Ei bine, a fost adevărată.
But, you see, I got sick and all the hair fell out.
Vezi tu, m-am îmbolnăvit şi mi-a căzut.
How did you get sick?
Cum te-ai îmbolnăvit?
I loved a woman who wasn't clean.
Am iubit o femeie care nu era curată.
Mrs. Santa?
Doamna Moş Crăciun?
No. It was her sister.
Nu, era sora ei.
What's it like at the North Pole?
Cum e la Polul Nord?
Like the suburbs.
Ca şi aici în cartier.
Which one?
Care din ele?
Apache Junction.
Apache Juncţion.
What the fuck do you care? Now, get off my lap.
Ce dracu te interesează asta? Dă-te jos din poala mea!
You sit there like a fucking retard.
Stai acolo ca un retardat.
You are really Santa, right?
Eşti adevăratul Moş Crăciun?
No. I'm an accountant.
Nu. Sunt înlocuitorul.
I wear this fucking thing as a fashion statement, all right?
Port drăcia asta ca pe ceva de la parada modei, da?
Okay.
Da
Get this kid out of here. He's freaking me out.
Ia-l pe puştiul ăsta de-aici. Mă înnebuneşte.
I got to get a drink on. I'll see you tomorrow.
Trebuie să beau ceva. Ne vedem mâine.
Just don't come into work stinking of booze again.
Dar să nu vii iarăşi şi să mirosi ca naiba.
Yeah. Why don't you get going?
Da. De ce nu pleci de-aici?
You'll be late for your "Wizard of Oz" Candy Bar Guild.
O să intârzii la "Vrăjitorul din Oz" în Barul Acadelelor.
Lollipop Guild, you asshole. Jesus!
Barul Piticilor, nenorocitule. Isuse.
Two-year-olds flip me shit better than you.
La doi ani eram mai curajos decât tine.
You saying something to me?
Ai spus ceva?
Yeah. I'm gonna stick my whole fist up your ass.
Da. Îmi bag pumnul în fundul tău.
What?
Ce e?
Mmm.
Mmm.
Another Grand-Dad, Santa?
Alt rând, Moş Crăciun?
Yeah.
Da.
Yeah?
Da?
Got a name?
Ai un nume?
Yeah.
Da.
So, what do you do, you know...
Deci, ce o să faci...
After the holidays, I mean.
După sărbători vreau să zic.
Well, nothing till March, and then I'm the Easter Bunny.
Nimic până în martie si apoi o să fiu iepuraşul de Pasti
Oh. Another?
Încă un rând?
Yeah. Why not?
Da, de ce nu?
Merry Christmas.
Crăciun fericit.
Not a big talker.
Nu eşti prea povestitor.
No, not really.
Nu, nu prea.
- Buy you one? - Why not?
- Îţi mai pun unu? - De ce nu?
Happy New Year.
Un an nou fericit!
You're pretty regular for a Santa.
Eşti un tip normal pentru un Moş Crăciun.
It's not that big a fucking deal.
Nu e mare lucru.
It's just a job, you know what I mean?
E doar o slujbă, dacă înţelegi ce vreau să zic.
I'm an eating, drinking, shitting, fucking Santy Claus.
Mănânc, beau, mă uşurez, un nenorocit de Moş Crăciun.
Prove it.
Dovedeşte-o.
Fuck me, Santa.
Pune-mi-o Moş Crăciun.
Fuck me, Santa. Fuck me, Santa.
Pune-mi-o Moş Crăciun!
Can't I at least take this hat off?
Pot măcar să-mi scot pălăria?
No. I love the hat.
Nu! Îmi place pălăria.
Okay.
Bine.
Whoo!
Whoo!
I've always had a thing for Santa Claus.
Întotdeauna am avut o atracţie pentru Moş Crăciun.
In case you didn't notice.
În caz că nu ai observat.
It's like some deep-seated childhood thing.
E o chestie din copilărie.
So is my thing for tits.
Aşa cum mă gândesc eu la tâte.
Yeah. It is like that, though.
Da. Aşa cred că e.
From when you're a kid.
Din copilărie.
'Cause my dad was Jewish, and we didn't have Christmas.
Pentru că tatăl meu era evreu, şi nu sărbătoream Crăciunul.
So it was like this forbidden thing.
Aşa că a fost ca un lucru interzis.
So...
Deci...
I like you.
Îmi place de tine.
Don't mothball that suit.
Să nu pierzi costumul ăsta.
What the fuck?
Ce dracu?
I am not gay.
Nu sunt homo.
- What the hell, buddy? - Buddy?
- Ce dracu ai prietene? - Prieten?
I said I am not gay.
Am spus ca nu-s homo.
Are you off your fucking meds or something?
Eşti sărit de pe fix?
Yes.
Da.
But that isn't what this is about.
Dar nu e vorba despre asta.
You're as queer as a $ 10 bill.
Eşti la fel de ciudat ca o bancnotă de 10 dolari.
Let me tell you something, motherfucker.
Să-ţi spun eu ceva, drăcoşule.
My brother lost a goddamn arm fighting you fuckers in Vietnam.
Fratele meu şi-a pierdut o mână în Vietnam.
So I want you to look at my face one last fucking time.
Aşa ca vreau să te uiţi la mine pentru ultima oară.
This is the last thing you're ever gonna see before I...
Asta e ultimul lucru pe care il vei vedea înainte să...
Elf fucker!
Molestator de pitici!
- Motherfucker! - Turn around, elf fucker.
- Fătălăule! - Întoarce-te, molestator de pitici.
Who's the bitch now, Santy Claus? Huh?
Cine-i curva acum? Moş Crăciun?
Faggy Claus! Faggy!
Moşu Obositu! Obositule!
Leave Santa alone!
Lasă-l pe Moş Crăciun în pace!
Little boy, don't interfere. I am doing this for all of us.
Micuţule, nu te baga. Fac asta pentru noi toţi.
Leave Santa alone!
Lasă-l în pace pe Moş Crăciun!
Ass clown.
Mascaricule.
Hey, you're that kid.
Hei, tu eşti puştiul ăla...
What the fuck are you doing here?
Ce dracu faci aici?
This one fucking time I take you home, okay?
De data asta te duc acasă, ok?
Uh-huh.
Ihi.
I'm not your fucking dada.
Nu sunt dadacă ta.
It's not like you helped me with that nutjob or anything.
Nu m-ai ajutat acolo cu nimic.
- Uh-huh. - You're the right height.
- Ihi. - Te-ai descurcat.
You're right there to grab his balls.
Ai fost chiar acolo să-l apuci de ouă.
- You could twist them. - Why do you need a car?
- Puteai să i le rasuceşti. - De ce ai nevoie de o maşină?
- What? - This car.
- Ce zici? - Maşina asta.
Which turn is it?
Pe unde o luam?
Sage Terrace. Where's your sleigh?
Sage Terrace. Unde ţi-e sania?
It's in the shop, getting repaired.
E la atelier, trebuie reparata.
- Where are the reindeer? - I stabled them.
- Unde sunt renii? - În grajd.
Is it left or right?
La dreapta sau la stânga?
That way.
Pe acolo.
Where's the stable?
Unde e grajdul?
- Next to the shop. - How do they sleep?
- Chiar lângă atelier. - Cum dorm?
Who? The reindeer? Standing up.
Cine? Renii? În picioare?
But the noise. How do they sleep?
Dar cu zgomotul. Cum pot să doarmă?
- What noise? - From the shop.
- Ce zgomot? - De la atelier.
They only work during the day, all right?
Muncesc doar ziua, ok?
I thought it was always night at the North Pole.
Credeam că e noapte tot timpul la Polul Nord.
Well, not now. Right now it's always day.
Nu acum. Acum e mereu zi.
Then how do they sleep?
Atunci cum pot să doarmă?
Oh, shit. Sage Terrace.
Oh, rahat. Sage Terrace.
What is it with you? Somebody drop you on your fucking head?
Ce e cu tine? Te-a scăpat cineva în cap?
On my head?
În capul meu?
Are they gonna drop you on somebody else's head?
Ar fi putut să te scape în capul altcuiva?
How can they drop me onto my own head?
Cum ar putea să mă scape in propriul meu cap?
No, not onto your... Would...
Nu, nu în propriul... Vrei sa...
God damn it! Are you fucking with me?
La dracu! Îţi baţi joc de mine?
Okay. Which house is it?
Bine. Care e casa?
That one.
Aceea.
With Jesus and his family there or what?
Cu Isus şi familia sa?
No. The one beside that.
Nu, cea de lângă ea.
- Right here? - Yeah. That one.
- Chiar aici? - Da. Aceea.
All right.
Bine.
Nice digs.
Drăguţa.
Is Daddy home?
Tăticu e acasă?
He's on an adventure, exploring mountains.
Este într-o călătorie, explorează munţii.
He's been gone a long time.
A plecat de mult timp.
Exploring mountains, huh? How long is he gonna be gone?
Explorează munţii spui? Cât timp va fi plecat?
Till next year.
Până la anu.
Yeah? What about Mommy?
Da? Dar mămica?
She lives in God's house with Jesus and Mary and the ghost
Ea trăieşte la Dumnezeu cu Isus şi Maria şi fantomele.
and the long-eared donkey and Joseph and the talking walnut.
şi cu magarul şi Iosif.
Well, who the fuck takes care of you, then?
- Şi atunci cine dracu are grijă de tine? - Bunica.
Yeah? What's her name?
Da? Cum o cheamă?
Grandma.
Bunica.
Is Granny spry?
Bunica e în forma?
Everybody!
Toată lumea!
Grandma? Grandma?
Bunico? Bunico?
Santa's here.
A venit Moş Crăciun.
Oh, Roger. You're home.
Roger. Ai venit acasă.
Are you spry?
Eşti în forma?
Let me fix you some sandwiches.
Lasă-mă să-ţi fac nişte sandwich-uri.
Are you telling me she's the only one here?
Vrei să zici că e singura aici?
Nobody else?
Nimeni altcineva?
No aunts or cousins or uncles or anything like that?
Fără matuşi său verişori sau unchi sau ceva de genu asta?
A butler or security guard or something?
Un valet sau gardianul sau ceva?
Nuh-unh.
Nu.
You're shitting me.
Îţi baţi joc de mine.
Does your daddy have a safe?
Tatăl tău are un seif?
Need money to fix your sleigh?
Ai nevoie de bani să-ţi repari sania?
Exactly.
Exact.
You want milk and cookies?
Vrei lapte şi prăjituri?
No.
Nu.
Should I fix you some sandwiches?
Să-ţi pregătesc nişte sandwitch-uri?
Does your daddy have a car?
Tatăl tău are o maşină?
Bye, Santa!
La revedere, Moş Crăciun.
Oh, my!
Ooo, doamne.
Keep going. - Jesus!
- Continua. - Isuse!
Ohh!
Ohh!
Oh, God!
Doamne!
Oh, Zena! Oh, Mary!
Oh, Zena! Oh, Mary!
Keep it going.
Continua.
Jesus Christ!
Isuse!
Yeah, baby.
Aşa, feţito.
You ain't gonna shit right for a week.
N-o să te caci cum trebuie o săptămână.
Oh!
Oh!
- Yeah, buddy! - Yeah!
- Aşa, dragă. - Daa!
Whoo!
Whoo!
It won't happen again. I can promise you that.
N-o să se mai întâmple. Vă promit.
Willie here has low blood sugar. That's all.
Willy are diabet Asta e tot.
That's right. I forgot to take my pill.
Exact. Am uitat să-mi iau pastilele.
It's not just the swearing.
Nu e vorba de juraminte.
Um...
Aaa...
Forgive me for prying.
Iartă-mă că mă amestec.
But did one of you, um...
Dar, unul dintre voi a...
fornicate...
păcătuit trupeste...
Fornicate?
Păcătuit trupeste?
Yes, with a heavyset woman in the Big & Tall dressing room.
Da, cu o femeie trupesa in cabina de proba de la Big & Tall.
Look, I've boned a lot of fat chicks in my time, sure.
Uite, am scuturat o grămada de grăsane la viaţa mea,
But as far as I can recall, I've never fornicated anybody.
Dar din câte îmi amintesc, n-am păcătuit cu niciuna.
Yes, well, even still,
Da, chiar şi aşa,
I think it's best for all parties considered if we...
Cred că e mai bine pentru ambele parti dacă consideram ca...
If we what?
Dacă ce?
Well, I have someone else interested in the position.
Păi, am pe cineva interesat de postul ăsta.
Before you do something stupid,
Înainte să faci ceva prostesc,
you may want to think about this shit.
ar fi bine să te mai gândeşti odată la asta.
What are you talking about?
Despre ce vorbeşti?
I'm talking about firing a little black midget.
Mă refer la concedierea unui pitic negru.
A colored, African-American small person.
Un afro-american colorat şi micuţ.
That's what I'm talking about.
La asta mă refer.
I'm talking about your face all over goddamn "USA Today. "
Mă refer la mutra ta pe prima pagina din "Uşa Today".
I'm talking about 150 of these little motherfuckers
Mă refer la 150 de astfel de mici nenorociţi.
all over the sidewalk out there.
Peste tot acolo.
Little picket signs, chanting and raving.
Mici demonstraţii, cântând şi urland.
Using little bullhorns and shit like that.
Cu claxoane şi rahaturi de astea.
Screaming and hollering your name out.
Urland numele tău peste tot.
Unfair practices. Get me?
Practici neloiale. Mă înţelegi?
No. No, no. This is not a handicap thing.
Nu, nu, nu. Nu e vorba de handicapati.
I have nothing against you people.
Nu am nimic împotriva voastră oameni buni.
"You people"?
"Oameni buni"?
Did you hear that, Marcus? He said, "You people. "
Ai auzit asta, Marcus? A spus, "oameni buni".
Who the hell is "us people"?
Cine naiba is "oamenii ăştia buni"?
Wait. Wait. No, no.
Aşteaptă. Stai puţin. Nu. Nu.
I... You don't under... What?
Eu... Tu nu înţele... Ce?
He... No, no.
El... Nu, nu.
Um, you know, I think it's best
Cred că cel mai bine ar fi
if we just forget we had this conversation.
dacă am uita ca am avut aceasta conversaţie.
Okay.
Bine.
Good thinking.
Bine gândit.
And don't worry about us. We'll be fine.
Şi nu-ţi face griji pentru noi. Noi suntem bine.
Let's get the hell out of here, Marcus.
Să plecăm dracu` de-aci Marcus.
You're pathetic.
Eşti patetic.
I dig that little thing on your belly button.
Inghionţeşti aparatul cu buricul.
What's that? Like a diamond?
Ce-i ăla? Un diamant?
It's a belly-button ring.
E un cercel pentru buric.
Oh, yeah? Hang on a second.
Da? Stai o secundă.
Check this out.
Fă aşa.
You got to thrust. See what I'm saying?
Trebuie să ai încredere. Vezi ce ziceam?
You gotta move the ball around. You go up there, baby.
Trebuie să mişti bila împrejur. Randul tău acum, baby.
Come on.
Haide.
See? Move the ball. There you go.
Vezi? Mişca bila. Aşa e bine.
Motherfucker!
Nenorocitul!
Oh, you lousy, fucking motherfucker.
Nenorocit mizerabil!
That's the shit that's gonna get us pinched.
Asta e genul de rahat care o să ne toarne.
She said she was 18.
A spus că are 18 ani.
But you promised no arcades.
Ai promis că nu o să agheţi.
You said you'd only hustle Big & Tall.
Ai spus ca o să fie doar cea de la Big & Tall.
You shat me out of your womb? You're my fucking mom now?
Am ieşit din burta ta? Eşti mama mea sau ce dracu?
I don't need any goddamn lectures.
Nu am nevoie de lecţii de la tine.
I know how to keep a low profile. Thank you.
Ştiu cum să-mi menţin auşteritatea. Mulţumesc.
What the fuck is this, Mr. Low Profile?
Ce naiba înseamnă asta, domnule Auşteritate?
Mind your own goddamn business.
Vezi-ţi de treburile tale.
Ever hear of the open bottle law?
Ai auzit de legea sticlelor goale?
A couple of days ago, I was in, uh, Women's Big & Tall.
Acum câteva zile, eram in, departamentul de femei din Big & Tall.
And I heard these...
Şi am auzit aceste...
Um, you know, these noises.
Hmm, ştii tu, aceste zgomote.
And I heard a woman screaming, "Yeah. Oh, yeah. "
Şi am auzit o femeie urland, "Da. Oh, da. "
And I heard his voice saying, "That's right.
Şi am auzit vocea lui spunând,
You ain't going to S-H-I-T right for a month. "
"Aşa e, nu o să te C- A- C- I cum trebuie, o luna de-acum înainte. "
But don't get me wrong.
Dar să nu mă înţelegi greşit.
I was against the Clinton impeachment.
Am fost împotriva acuzării lui Clînton.
What a man does with his own penis...
Ceea ce face un bărbat cu propriul penis...
Oval Office, Women's Big & Tall...
Biroul Oval, Departamentul femei Big & Tall...
it's not for the American people to say.
nu trebuie spus poporului american.
Yeah, right.
- Da, aşa e. - Dar când ai de-a face cu copiii...
They have a tender sensibility.
Ei au o sensibilitate deosebita.
And you are in a position of trust.
Şi e vorba de încredere.
I think perhaps someone who has screaming orgasms
Cred că cineva care îşi geme orgasmele
with large women shouldn't...
cu femei grase nu ar trebui sa...
Yeah.
Da.
Of course, I can't fire him for that.
Bineînţeles, nu pot să-l concediez pentru asta.
Oh, yeah. Unfair practices.
Oh, da. Practica neloiala.
Special pleading. Bitch, bitch, bitch.
Pledoarie specială. Curva, curva, curva.
Fucking broads.
Femeile naibii.
But I just can't help it.
Dar nu mă pot abţine.
There's something about the guy that makes me uneasy.
E ceva cu tipul ăsta care mă tulbura.
Well, sure.
Bineînţeles.
Santa fucking someone in the ass.
Moş Crăciun tragându-i-o cuiva în fund.
So...
Deci...
Maybe there's something I could fire him for.
Poate găsim pentru care l-aş putea concedia.
Yeah, I get you.
Da, te înţeleg.
Do you?
Mă înţelegi?
Do you think you could find something?
Crezi că o să găseşti ceva?
Shit, yeah. There's always something.
Rahat, da. Întotdeauna exista ceva.
Shit.
Rahat.
Hey, Opal. Come here.
Hei, Opal. Vino aici.
Unh-unh.
Nu.
Screw you, Willie, your kinky ass.
Să ţi-o tag, Willie, şi funduletului tău.
Last time I didn't shit right for a week.
Ulima data nu m-am putut caca o săptămână.
No, it's not that. I need to talk to you.
Nu, nu e vorba de asta. Trebuie să vorbesc cu tine.
I'm just tired of you, Willie.
Sunt plictisita de tine, Willie.
Ooh.
Ohh.
Who the fuck is in my room?
Cine dracu e în camera mea?
Did you see somebody go in my room?
Ai văzut pe cineva intrând în camera mea?
Yeah. Some guy asking about you.
Da. Un tip a întrebat de tine.
Looked like a cop.
Arata a poliţai.
Oh, shit.
Rahat.
Marcus, it's Willie.
Marcus, sunt Willie.
I just got back to the motel.
Tocmai m-am întors la motel.
Some guy is nosing around in my room.
Un tip îşi baga nasul în camera mea.
What guy? You get a look at him?
Ce tip? L-ai văzut?
No. But I think he's a cop, though.
Nu. Dar cred că e poliţai.
Think somebody's onto us?
Crezi că cineva ne-a luat urma?
Is there anything in the room? Anything professional?
E ceva în camera? Ceva profesionist?
No, I just got clothes in there.
Nu, nu am decât haine acolo.
Just ditch, you idiot.
Doar un sant, idiotule.
You got anywhere to sack out for a while?
Ai unde să pleci o vreme?
- Santa! - Yeah.
- Moşule? - Da.
You're bringing my present early?
Mi-ai adus cadoul mai devreme?
No.
Nu.
But I never told you what I wanted.
Dar nu ţi-am spus ceea ce vreau.
I said I didn't bring it, dipshit.
Am zis că nu am adus nimic, la dracu.
Okay. Good.
Ok bine.
I want a stuffed elephant. A pink one.
Vreu un elefant impăiat. Unul roz.
Wish in one hand, shit in the other one.
Dorinţe cu o mână, rahat cu cealaltă.
See which one fills up first.
Să veem care se umple prima.
Okay.
Bine.
So I'm gonna be staying here for a while.
Deci o să stau pe aici o vreme.
Things are all fucked up at the North Pole.
Lucrurile stau prost la Polul Nord.
Mrs. Santa caught me fucking her sister.
Doamna Crăciun m-a prins făcând sex cu soră-sa.
And I'm out on my ass now.
şi acum am probleme cu fundul.
She got half of everything.
Mi-a luat jumătate din bunuri.
This is gonna be cool.
O să fie interesant.
This will do fine.
Totul o să fie în regulă.
So I'm gonna be crashing here.
Aşa ca o să mă prăbuşesc pe aici.
It will be just you and me, like roommates, you know?
O să fim doar noi doi, ca nişte colegi de camera, ştii?
Do you and Mrs. Santa have kids?
Tu şi doamna Crăciun aveţi copii?
No. Thank the fuck Christ.
Nu. Dracia dracului.
What about the elves?
Dar spiriduşii, ce fac?
Well, they stay with Mrs. Santa.
Ei stau cu Doamna Crăciun.
I get them on the weekends.
Îi văd în week-enduri.
Why don't you go run me a bath?
Nu-mi pregăteşti o baie?
What about the reindeer?
Şi ce face renul?
Would you please shut up about reindeer?
Vrei să termini odată cu renul?
What are their names?
Cum îi cheamă?
Who?
Pe cine?
The elves.
Pe spiriduşi.
Oh, shit. I can't remember.
Rahat. Nu-mi amintesc
I think one of them is Sneezy. There's a Dopey.
Cred că pe unul îl cheamă Stranutila. Altul e Mutulica.
That's the Seven Dwarfs.
Ăştia-s "Cei şapte pitici".
Oh, you're shitting me.
Îţi baţi joc de mine.
I thought... I was thinking it was the...
Credeam... Am crezut ca...
I don't know. Fuck, kid.
Nu ştiu. La dracu puştiule.
I just call them, "bub. "
Îi strig simplu: "Balonaş".
I say, "Hey, bub" or "chief" or whatever the fuck.
Spun, "Hei, Balonaş" sau "şefule" sau cum dracu îmi vine.
I tell him to make the goddamn toy.
Îi spun să facă naibii o jucărie.
What the fuck is wrong with you?
Ce dracu e cu tine piciule?
I can't remember this shit!
Nu-mi amintesc rahaturile astea.
Does everything with you have to be a fucking test?
La tine totul trebuie să fie un rahat de test?
How old are they?
Ce vârsta au?
You want cookies?
Vrei prăjitura?
No.
Nu.
Warm milk?
Lapte fierbinte?
Should I fix you some sandwiches?
Să-ţi fac nişte sandwitchuri?
I don't want any fucking sandwiches.
Nu vreau nici un sandwitch, la dracu!
What is it with you and fixing fucking sandwiches?
Ce tot ai cu sandwitchurile astea?
Okay. Do you want anything else?
Bine. Vrei altceva?
No.
Nu.
Okay.
Bine.
Santa?
Moşule?
What?
Ce e?
I brought you some orange juice.
Ţi-am adus suc de portocale.
What's in it?
Ce e acolo?
Oranges.
Suc de portocale.
Look what I have.
Uite ce am aici.
An Advent calendar.
Un calendar Advent.
What the hell is that?
Ce naiba e ăla?
It's the story of Christmas, but in a calendar.
E povestea Crăciunului, dar într-un calendar.
Every day you peel open a new box.
În fiecare zi desfaci câte o cutie nouă.
You get part of the story.
Iei parte la o povesţioara.
And then there's a chocolate inside.
Şi găseşti o ciocolata înăuntru.
Do you want to open up today's box and read it?
Vrei să deschizi cutiuta pentru ziua de azi şi să citeşti povestea?
No. You go ahead.
Nu. Fă-o tu. .
Jesus Christ, kid. Watch the nuts.
Isuse, piciule. Atenţie la ouă.
"So Joseph went up from the town of Nazareth in Galilee
"Iar Joseph a venit din orăşelul Năzareth din Galeleea.
to Judea, to Bethlehem, the town of David.
spre Iudeea, la Betleem, orăşelul lui David.
In those days Caesar Augustus issued a decree
În aceste zile Cezar Augustus a dat un decret
that a census should be taken of the entire Roman world.
ca un recensamant trebuie făcut în toată lumea Româna.
Everyone went to his hometown to register. "
Toată lumea a mers către localităţile natale să se înregistreze. "
- That it? - Yep.
- Asta a fost? - Da.
That's an awesome fucking story, kid.
E o poveste a dracu de interesantă, puştiule.
There's more to it, but we have to wait till tomorrow.
Ar mai fi multe de spus dar aşteptăm până mâine.
Do you want to eat the chocolate?
Vrei să mănânci ciocolata?
You go ahead.
Ia-o tu.
Are you coming downstairs?
Vii jos?
I'll be down in a minute. I got to go to work.
Vin într-un minut. Trebuie să plec la muncă.
Fuck me? Fuck you.
Mă futi? Te fut.
You can't just take up with some kid.
Nu poţi să iei numai aşa un puşti oarecare.
You don't know who's around or what they do.
Nu ştii cine e prin zona sau ce o să facă.
You got some nerve, you little shit, you.
Eşti îndrăzneţ, cacaciosule mic.
What, you're my mom now? You shat me out of your womb?
Ce dracu, eşti mama mea acum? M-ai alaptat la sâni?
You said that yesterday, you stupid fuck.
Ai mai zis asta ieri tâmpitule.
Shit.
Rahat.
Fuck you.
Să te fut.
You are by far the dumbest,
Eşti de departe cel mai tâmpit
most pathetic piece of maggot-eating shit
şi cea mai patetic maimuţoi mâncător de rahat...
that has ever slid from a human being's hairy ass.
care a ieşit vreodată din fundul păros al unei fiinţe umane.
What if the kid has one of those fucking playdates they have now?
Dacă piciul are vreuna dintre întâlnirile
Are you shitting me? The kid don't have any friends.
Îţi baţi joc de mine? Băiatul n-are nici un prieten.
He don't even have an imaginary friend unless he ditched him.
N-are nici măcar un prieten imaginar.
He lives with his drooling-ass old grandmother.
Locuieşte doar cu bunică-sa
Sits in front of the TV all the time.
Sta în faţa TV-ului non stop.
You think she's gonna rat me out?
Crezi că o să mă dea afară?
She don't know her ass from last Tuesday.
Nu îşi mai simte fundul de Martea trecută.
You fuck her?
I-ai tras-o?
Jesus Christ.
Isuse.
Is everything fucking sex with you?
Nu te gândeşti decât la sex?
With me? I fuck one person.
Eu? I-am tras-o doar uneia.
I ain't out there serial fornicating,
Nu sunt un serial fucker,
trying to float my liver, drinking myself silly
încerc doar să-mi amortesc ficatul, drojdind de necaz,
'cause I can't stand what a piece of shit I am.
neputând suporta ce om de rahat sunt.
What are you, Sigmund Sawed-off Fucking Freud?
Cine te crezi, Sigmund Clarvazatorul Freud?
Yeah, that's right.
Da, aşa e.
Go ahead. Talk about my height.
Hai, dă-ţi drumul. Leagă-te acum de statura mea.
Make it about something safe
Spune despre ceva mai sigur
'cause you're an emotional cripple.
despre invaliditatea ta emoţională.
Your soul is dog shit.
Sufletul tău e un rahat de câine.
Every single fucking thing about you is ugly.
Absolut totul la tine este urât.
Come on, Lois. Let's get out of here.
Haide, Loise, să plecăm de aici.
Look who's here, Jimmy. It's Santa.
Uite cine e aici, Jimmy! E Moş Crăciun.
That's fucking great.
E chiar perfect, la dracu.
Let's tell him what you want for Christmas.
Hai să îi spunem ce vrei de Crăciun.
Fuck.
La dracu.
I'm on my fucking lunch break, okay?
Sunt în pauza de masă, bine?
Are you insane?
Eşti nebun?
Management's gonna hear about this.
Conducerea va afla despre asta.
You think that's a threat?
Crezi că e o ameninţare?
If you think you can make my life any worse, go right ahead.
Dacă crezi că poţi să-mi înrăutăţeşti viaţa, hai fă-o!
Be my fucking guest. Take a shot.
Eşti invitatul meu, la naiba. Dă-i drumu.
Just looking.
Priveşte.
Aah!
Aah!
Find everything you're looking for?
Ai găsit ceea ce căutai?
Um, yeah. Thank you.
Da. Mulţumesc.
Nothing I can help you with, huh?
Vă pot ajuta cu ceva?
No. I'm just looking at the games 'cause I have an Xbox.
Nu. Mă uitam la jocuri pentru că am un Xbox.
Get your hands out of my pants, man!
Ia-ţi mâna de pe pantalonii mei!
You're stealing from the store, you're stealing from me.
Furi din magazin, furi de la mine.
What is this?
Ce-i asta?
I was gonna pay for it.
Voiam să plătesc pentru asta.
Wrong answer.
Răspuns greşit.
When I look at you, you know what I think?
Când mă uit la tine ştii la ce mă gândesc?
I think America has a sad future ahead of it.
Cred că America are un viitor trist înainte.
And you're part of this sorry-ass generation.
Şi tu vei fi parte a acestei generaţii demna de mila.
What you want to be when you grow up?
Ce vrei să fi când vei fi mare?
I don't know.
Nu ştiu.
- This MP3? - Yeah.
- Este un MP3? - Da.
Take it off.
Scoate-l.
But my grandmother gave...
Dar mi l-a dat bunica...
Take it off. I don't care who gave it to you.
Scoate-l. Nu mă interesează cine ţi l-a dat.
Take it off.
Scoate-l.
I don't care if it choke you to death.
Nu-mi pasa dacă o să te sufoci pana mori.
Now, I want you to get on out of here. Get!
Acum vreau să pleci de aici. Pleacă!
- But can I have... - Get!
- Dar aş putea... - Ieşi!
Happy Kwanzaa.
Kwanzaa fericit.
And pull your damn pants up!
Şi trage-ţi pantalonii!
What's wrong with you kids these days?
Ce-o fi în neregulă cu copiii din ziua de azi?
Gin?
Gin?
- Yeah. - What do you need?
- Da. - Ce doreşti?
I need you to run a plate for me.
Vreau să informaţie.
It's Arizona plates.
E despre o chestie din Arizona.
Hold on. Let me get a pen.
Stai. Lasă-mă să iau un stilou.
Is that it?
Asta e tot?
For Christ's sake, make a move and stick with it, would you?
Christoase, fă o mutare, hotărăşte-te!
King me.
Am câştigat.
Son of a bitch!
Dracia dracului.
You lousy, cheating little shit!
Escroc paduchios ce eşti!
You're fucking with me! You did that on purpose.
Te pui cu mine! Ai făcut-o dinadins.
You play like the dead lice are falling off of you,
Joci de parcă ai fi un paduche mort,
and then suddenly, you're like Seabiscuit all over the place.
şi apoi deodată esti ca un vartej peste tot.
You're a smartass, is what you are, kid.
Eşti isteţ, picule, asta eşti.
Want to play again?
Vrei să mai joci odată?
Howdy. Herb Gunner.
Howdy. Herb Gunner.
I live two streets over on Burning Trail Road.
Stau la doau străzi mai încolo de Trail Road.
I don't think we've met.
Nu cred că ne-am mai întâlnit.
I'm Uncle Willie.
Sunt unchiul Willie.
I'm organizing the decorations for the subdivision this year.
Eu organizez decoraţiunile anul ăsta.
- You mind if I come in? - Yeah.
- Te deranjează dacă întru? - Da.
I mean yeah, I mind.
Am zis da, mă deranjează.
Okay. Uh...
Bine.
Will you be participating in our luminarias program this year?
Vrei să participi la programul nostru de lumini din acest an?
- What the hell is a lunamaria? - They're luminarias.
- Ce naiba e aia "Lunamaria"? - Lumânărie...
Small sacks filled with about a pound of sand each.
Nişte saculeţi umpluti cu juma de kg de nisip fiecare.
We insert a candle in the middle, light it,
Implanţam câte o lumanăre in mijloc, o aprindem,
and the bag glows.
iar sacul începe să strălucească.
Then we line all the sidewalks here
Apoi le aliniem pe toate prin împrejurimi
all around the neighborhood.
şi în vecinătate.
You see, we don't celebrate Christmas around here, so...
Vezi, noi nu sărbătorim Crăciunul aici, aşa ca...
We're, uh, we're Muslims.
Noi suntem... musulmani.
Look, it's my first year running this.
Ştii, e primul meu an când mă ocup de asta.
I'd like it if there weren't any gaps in it.
Mi-ar plăcea să nu rămână spaţii goale.
What if I come by Christmas Eve and do it for you?
Ce zici dacă vin în Ajunul Crăciunului şi te ajut?
No, you know what? You don't have to do that.
Ştii ceva? Nu e nevoie să faci nimic.
Yeah, me and the kid here, we'll do something.
Da, eu şi băiatul ăsta o să facem ceva.
Great. I got the supplies.
Perfect. O să fac aprovizionarea.
- I'll throw them in the garage. - Perfect.
- O să le pun în garaj. - Perfect.
Awesome.
Minunat.
Going in the garage, just so you know.
Mergi în garaj...
You can make a delicious six-pound chicken.
Poţi să faci un pui delicios de 3 kg.
Enough hot dogs and sausages to feed a small army.
Îndeajuns hoţ dog-uri şi cârnăciori cât să hrăneşti o mică armătă.
Not one, but two delicious rotisserie chickens.
Nu unul, ci doi delicioşi pui la rotisor.
Fuck me, Santa. Fuck me, Santa. Fuck me, Santa.
Trage-mi-o Moşule.
Scrumptious 61/2-pound standing rib roast.
3 kg jumate de friptura.
And everybody's favorite, baby back ribs.
Şi favorita tuturor, costite de pui.
This is such a nice house.
E o casa atât de drăguţă.
Needs a woman's touch, though.
E nevoie de mâna unei femei, totuşi.
I just rent the fucking place anyway.
Am închiriat locul.
Yeah. I just rent stuff, too.
Da. Şi restul e închiriat.
Yeah?
Da?
How long are you gonna be here?
Cât timp o să stai aici?
What? On the couch?
Ce? Pe canapea?
No.
Nu.
In town.
În oraş.
I don't know. Just through the holidays.
Nu ştiu. Doar de sărbători.
You know, then I'll move on.
Şi apoi o să plec.
So, do you like kids?
Îţi plac copiii?
Fuck, no!
La naiba, nu!
Do you think I'm some kind of pervert?
Crezi că sunt un pervers sau ceva de genul acesta?
I just mean because you're Santa Claus.
Mă refeream că esti Moş Crăciun.
Oh.
Oh.
I like kids. I really like kids.
Îmi plac copiii. Chiar îmi plac copiii.
- You do? - I love kids.
- Da? - Iubesc copiii.
Well, good.
Bine.
Yeah, they're something else, those kids.
E ceva special în legătură cu copiii.
And to tell you the truth...
Şi ca să-ţi spun adevărul...
The fact of the matter is, I'm not Santa.
Adevărul e că nu sunt Moş Crăciun.
Like ya anyway.
Îmi placi oricum.
So, you'll call me, right?
Mă vei suna, da?
Yeah. I'll call you.
- Da. - O să te sun.
I'm gonna buy you some flowers.
O să-ţi cumpăr flori.
Some of those really good expensive ones.
Unele frumoase şi scumpe.
Shut up.
Taci.
Bye.
Pa.
Roger, you're home.
Roger, ai venit.
Let me fix you some sandwiches.
Să-ţi fac nişte sandwitchuri.
What the fuck?
Ce naiba?
Kid, what the fuck is wrong with you?
Piciule, ce naiba e în neregulă cu tine?
Jesus Christ!
Isuse!
Let me see it!
Lasă-mă să văd!
What the hell happened to you?!
Ce dracu ai păţit?
I cut my hand by mistake! Ow!
M-am tăiat din greşeală!
- Of course it was by mistake. - Ow!
Desigur că din greşeală
Here, hold still. Hold still.
Uite, tine apăsat. Ţine apăsat.
I was just trying to help you!
Vroiam să te ajut.
I forgot to say, "It's gonna sting a little bit. "
Am uitat să îţi spun că va ustură.
Shouldn't I wrap it in a T-shirt or something?
Să nu-l leg cu un tricou sau cu ceva?
God damn it.
La dracu.
Hey, kid?
Hei, piciule?
Kid, you okay up there?
Puştiule, eşti în regulă?
You need a Band-Aid or something?
Ai nevoie de un bandaj?
Aw, shit.
Ah, rahat.
You're late.
Ai întârziat
Kids. Let me tell you.
Copii, să vă spun.
They run you ragged.
O să fiţi cam zdrentăroşi.
Morning, team.
`mneata, echipa!
Hey, hey, hey.
Hei, hei, hei.
It's not quite 8:00 yet.
Încă nu e ora 8:00.
Well, how close are we?
Cât mai este?
Now it's 8:00.
Acum e 8:00.
Merry Christmas.
Crăciun Fericit.
Up your ass.
Mişcaţi-vă fundurile.
God damn it!
La naiba.
You tear your ball again?
Ţi-ai spart iarăşi bilutele?
I don't think so.
Nu cred.
That's it.
Asta e.
God damn it!
La dracu.
Sweetheart, don't romance 'em, now.
Draga, nu fii atât de romantica.
Go on and get in there. I can take it.
Dă-i drumul. Pot să suport.
Yeah.
Da.
Gin, I got the info on that Arizona plate.
Gin, am informaţia despre treaba din Arizona.
All right. Now you're talking.
Perfect. Aşa mai vii de-acasă.
Oh, hold on one minute.
Ok, aşteaptă un minut.
Baby, baby. Baby, baby. Don't use that one.
Baby, baby. baby, baby. Nu o folosi pe aia.
That's not the stuff.
Nu e unealta bună.
Use something with some claws to it.
Foloseşte ceva cu care să poţi apuca.
Yeah, that hard candy. That's it right there.
Da, culoarea aceea. Exact, aia de acolo.
Let me get some of that. Yeah, that's it.
Lasă-mă să iau puţin de acolo. Da, asta e.
Okay.
Bine.
Yeah, I'm back.
Da, m-am întors.
The guy's Roger Merman.
Tipul este Roger Merman.
- Guess where he is. - Give it to me.
- Ghiceşte unde este? - Dă-mi-l mie.
Ow! Damn it! What's wrong with you, woman?
La naiba! Ce e în neregulă cu tine, femeie?
Who are you?
Cine eşti?
Your name Roger Merman?
Te cheamă Roger Merman?
Yes. But...
Da, dar...
You doing three to six for embezzlement?
Faci între 3 şi 6 ani pentru delapidare?
Uh, well, many accounting questions are not cut-and-dried.
Păi, multe reguli din contabilitate nu au fost "tăiate şi uscate".
Do you live at 41 Sage Terrace?
Locuieşti la Siege Therass?
Is it Grandma?
E bunica?
Is my son all right?
Fiul meu este bine?
They're fine.
Sunt bine.
Do you have any houseguests?
Aveţi musafiri?
Houseguests?
Musafiri?
Thank you for your time. God bless.
Vă mulţumesc pentru timpul acordat.
Well, hey, who are you?
Hei, cine eşti?
Houseguests?
Musafiri?
Little trick I learned up at the North Pole.
Un mic truc pe care l-am învăţat la Polul Nord.
If you fry baloney, it tastes like a hot dog.
Dacă-l prăjesti are gust de hot-dog.
I thought you didn't like sandwiches.
Credeam că nu-ţi plac sandwitchurile.
Yeah, but this is not a sandwich.
Aşa e, dar asta nu e un sandwitch.
A sandwich has two pieces of bread
Sandwich-ul are două bucăti de pâine
with a bunch of junk on it.
şi cu ceva între ele.
It's like a tostada.
E ca "tostada".
This isn't a tostada.
Asta nu e "tostada".
There you go, Granny.
Uite bunico.
Little salsa here.
Puţina salsa aici.
Now it's a tostada.
Acum e "tostada".
Have you seen my Advent calendar?
Ai văzut calendarul meu Advent?
What the fuck is it with the Advent calendar?
Ce naiba e cu calendarul ăla Advent?
Why are you so obsessed with that goddamn thing?
De ce eşti aşa obsedat de lucrul ăla?
The story sucks anyway.
Povestea oricum este urâtă.
I think I saw it in the hallway.
Cred că l-am văzut pe coridor.
- Really? - I think so.
- Serios? - Aşa cred.
Looks like someone messed with my Advent calendar.
Pare ca cineva a avut treaba cu calendarul meu Advent.
What are you talking about? Let me see.
Ce tot spui? Stai să văd.
Nobody messed with it. It looks fine.
Nimeni n-a avut treaba cu el. Arata în ordine.
There's a candy corn in this one.
E o bomboana cu surprize aici.
Well, they can't all be winners, can they?
Nu pot fi toate câştigătoare, nu?
Well, it's fucked.
E terminat.
Yeah?
Da?
Yeah.
Da.
- Fucked, frankly. - He's...
- Terminat, sincer - E...
- Clean... - Oh.
- Curat... - oh.
- As a fucking whistle. - Nothing?
- E curat ca un fluier - Nimic?
- No. - Oh.
- Nu. - Oh.
- Nothing. I mean shit. - Yeah.
- Nimic. Vreau să zic rahat. - Da.
- He curses. - Yeah?
- Ne-a blestemat. - Da?
- But never around children. - Oh.
- Dar niciodată cu copiii. - Oh.
- No criminal record. - Yeah.
- Fără dosar penal. - Da.
- No parking tickets. - Nothing.
- Fără amenzi de parcare. - Nimic.
- No bad habits, even. - Oh.
- Fără apucaturi rele. - Oh.
Sex, yeah.
Sex, da.
- But man is a sexual being. - Yeah.
- Dar omul e o fiinţă sexuală. - Da.
- Fuckin' Darwinian. - Oh.
- Darwinist, la naiba. - Oh.
- You can't do shit about that. - No.
- Nu poţi face nimic legat de asta. - Nu.
Hell, I wouldn't want to.
Nici nu aş vrea.
No, of course not. I'm not advocating celibacy.
Nu, sigur că nu. Nu susţin celibatul.
Hope not. It'd be the end of the fucking human race.
Sper ca nu. Ar fi sfârşitul rasei umane.
Yeah.
Da.
Fucks large women.
Îi plac femeile grase.
What can I say?
Ce pot să spun?
Hey, look, it's the retard again.
Hei, uite, iar întârziem.
Wedgie.
Wedgie.
- Yeah.
- Da.
Well, what the hell do you want?
Ce naiba vrei?
Pokémon!
Pokemon.
Done.
Bine.
You probably shouldn't be digging in your ass.
Nu ar trebui să te scarpini în fund.
Santa...
Moşule?
Oh, jeez.
Oh, Isuse.
- Is that your underwear? - Part of it.
- Aia e lenjeria ta intimă? - O parte din ea.
Where the hell's the rest of it?
Şi unde naiba e restul?
No, actually, don't tell me. What do you want?
De fapt, nu-mi spune. Ce vrei?
I was thinking I wanted a purple stuffed elephant, not pink.
Mă gândeam la acel elefant impăiat, vreau să fi purpuriu nu roz.
But now I changed my mind.
Dar acum m-am răzgândit.
- Yeah, what? - Now I don't want an elephant.
- Da, ce vrei? - Nu mai vreau un elefant.
I want a gorilla named Davey
Vreau o gorila pe care s-o cheme Davey...
for beating up the skateboard kids who pull on my underwear.
ca să-i bata pe puştii de pe skateboard care mi-au tras lenjeria intimă.
He could take his orders from the talking walnut,
Ar putea să primească ordine de la nucul vorbitor,
so it wouldn't be my bad thing.
aşa că nu aş fii eu cel care face un lucru rău.
Jesus, kid.
Isuse, puştiule.
When I was your age, I didn't need no gorilla,
Când eram la vârsta ta, nu aveam nevoie de o gorila,
and I wasn't as big as one of your legs.
şi nu eram nici măcar atât de mare cât un picior de-al tău.
Four kids beat me up and I went crying to my daddy.
Patru copii m-au bătut odată şi m-am dus plângând la tatăl meu.
- You know what he did? - He made it all better?
- Ştii ce a făcut? - Te-a consolat?
No, he kicked my ass. You know why?
Nu, m-a bătut. Ştii de ce?
'Cause you went to the bathroom on Mommy's dishes?
Pentru că ţi-ai făcut nevoile în vesela mamei?
What the fuck?
Ce naiba?
No.
Nu.
He tried to teach you not to cry and be a man?
A încercat să te învete să nu mai plângi şi să fi un bărbat?
No. It's because he was a mean, drunk son of a bitch.
Nu. pentru că era beat nenorocitul.
When he wasn't busting my ass,
Şi în timp ce mă bătea,
he was putting cigarettes out on my neck.
Mi-a pus ţigara pe nas.
The world ain't fair.
Lumea nu e corectă.
You gotta take what you need when you can get it.
Vei lua ce îţi trebuie atunci când poţi.
Learn to stand up for yourself. Quit being a pussy.
Învaţa sa te descurci singur. Nu mai fi un pămpălău.
Kick these kids in the balls or something.
Loveşte-i pe copiii ăia în ouă sau ceva.
Or don't. Shit, I don't care.
Sau nu face nimic. Nu mă interesează.
Just leave me out of it. Now, get on out of here.
Lasă-mă în pace. Pleacă de aici.
Okay. Thanks, Santa.
Bine. Mulţumesc Moşule.
Go get the next lucky boy or girl, okay?
Adu următorul băiat sau feţită norocoasă, bine?
All right, next.
Bine, următorul.
Open the ropes there, Marcus.
Desfă frânghia, Marcus.
I know you?
Te cunosc?
Not yet.
Nu încă.
Seven cities in seven years.
Şapte oraşe în şapte ani.
Pretty impressive.
Destul de impresionant.
The store changes, your name changes.
Magazinele s-au schimbat, ţi-ai schimbat numele.
But you always get away clean.
Mereu ai scăpat curat.
Yeah.
Da.
Pretty darn impressive.
Da, al naibii de impresionant.
Well, let's face the facts.
Să recunoaştem.
Y'all are a couple of half-bucket small-timers.
Sunteţi un cuplu de gainari...
You, because of your physical attributes, found a niche,
Tu, pentru că aspectul fizic ţi-a permis-o, ai găsit o crepătura,
and I respect that.
şi respect asta.
But you also been caught...
Dar de asemenea ai fost şi prins...
...by me.
... de mine.
So this is how it's gonna be.
Aşa ca uite cum o să fie.
I don't want to take over.
Nu vreau să iau totul.
I don't even want to change your scam.
Nici măcar nu vreau să va schimbaţi scamatoria.
Whatever you guys do, it works.
Orice faceţi voi băieţi, funcţionează.
All I want is a taste.
Nu vreau decât să gust şi eu din victorie.
When the deed is done, we part ways.
Când treaba e gata, ne vedem de drum fiecare.
I'll buy a little ranch in Havasu,
O să-mi iau o ferma micuţa in Havasu,
and you all take your little medicine show back on the road.
iar voi o să vă continuaţi show-ul.
- How much? - Half.
- Cât? - Jumătate.
No way! You don't know who you're fucking with.
Nici gând. Nu ştii cu cine ai de-a face.
Back off, Will. I got this. I got this!
Uşurel, uşurel Will. Mă ocup eu de asta!
Okay. 30%.
Bine. 30 %.
There's three of us. 30%. That's fair.
Suntem trei. 30 %. Aşa e corect.
Half.
Jumătate.
I meant 33%...
Vreau să spun 33%...
I meant half.
Vreau să spun jumătate.
...and 1/3.
... şi încă 1/3.
Half.
Jumătate.
35%.
35%.
40%.
40%.
Half.
Jumătate.
42%.
42%.
45%.
45%.
Half.
Jumătate.
48%?
48%?
49%.
49%.
Half.
Jumătate
Well, what's one point?
Păi ce mai contează un procent?
We split the dough right down the middle.
Împărţim malaiu exact la jumătate.
Any merchandise you take, I get to look at and cherry-pick.
Orice marfa luaţi, o să ma uit să fac împarteala.
No! Money's one thing, but you ain't gettin' the...
Nu! Banii sunt una, dar nu o să te bagi în...
This ain't no Chinese menu, jagoff.
Nu e lista de meniu chinezesc aici, la dracu.
I tell you how it's gonna be.
Să-ţi spun eu cum o să fie.
This is pricks fix.
Asta e fixatie de imbecil.
Pricks fix?
Fixatie de imbecil?
He's a fucking moron.
E un idiot.
Oh, really?
Chiar aşa?
Is that how you got the upper hand?
Aşa ai obnţinut superioritatea?
Fuck you.
Să te ia dracu.
Negotiating?
Negocieri?
If you don't like, next year, fuck off.
Dacă nu va convine, anul viitor şterge-o.
I can always get another box jockey.
Pot să fac rost de alt clovn.
I can get another midget, too.
Şi eu de alt pitic, de asemenea.
Yeah, where?
Da, de unde?
You see us hanging off of trees like fucking crab apples?
Ne găseşti atârnaţi prin copaci ca pe nişte bomboane?
Even if we did, you'd never front your own racket.
Şi chiar dacă ar fi aşa nu vei putea înfrunta agitaţia.
You know why, Willie? You got no discipline.
Ştii de ce, Willy? Pentru că nu eşti disciplinăt.
You got zero fuckin' initiative. You'd fall apart without me.
Nu ai iniţiativă. Nu te-aii descurca fără mine.
You're too pathetic for words.
Eşti prea patetic pentru discursuri.
You're a fucking loser, and you fucking know it.
Eşti un ratat, şi tu o ştii a dracului de bine.
Santa'll be here real soon, kids. Real soon.
Moş Crăciun vine imediat, copii. Imediat.
There he is. Look.
Uite-l!
Oh, no.
Oh, nu.
Oh, my God!
Dumnezeule!
Sweet Jews for Jesus.
Of, Isuse.
I pissed myself.
Am făcut pe mine.
What the fuck do you think you doing?
Ce naiba crezi că faci?
You son of a bitch!
Nenorocitule!
Hey, hey, hey. Hey, hey.
Hei, hei, hei. Hei, hei.
Hey, come on, come on.
Hei, hei, Haide, haide.
Look, hey! Come on, come on!
Uite, hei! Haide, haide!
Look here. Get him out of here.
Ia te uită. Ia-l de aici.
I'll smooth things over with Chipeska.
O să lămuresc lucrurile cu Chipeşka.
- Tell him food poisoning. - "Get him out of here"?
- Spune-i ca mâncarea e toxica. - Cum adică "Ia-l de aici. "?
Take him to the car.
Du-l la maşină.
In case you hadn't noticed, I'm a motherfuckin' dwarf.
În caz că nu a-ţi observat, sunt un pitic, la dracu!
So unless you got a forklift handy,
Aşa că dacă nu ai un motostivuitor,
maybe you should lend a hand, hmm?
ai putea da o mână de ajutor?
That figures. You want all kind of set-asides.
Vrei ceva mai deosebit?
Special treatment 'cause you're handicapped.
Tratament special pentru că eşti handicapat.
You all the same.
Sunteţi toţi la fel.
Special treatment?
Tratament special?
I'm 3-foot-fucking-tall, you asshole!
Nu am decât câţiva centimetri înăltime, tâmpitule!
It's a matter of physics.
E o problemă de fizică.
Draw me a sketch of how I get him to the car, huh?
Fă-mi o schemă cum să-l bag în maşină, ha?
Bitch, bitch, bitch.
Curvo, curvo.
Sketch it up, you moron.
Fă schema tâmpitule.
Fucking Leonardo da Vinci.
Al dracu` Leonardo da Vinci.
What you call me, thigh high?
Cum mi-ai zis, piticule?
I called you a fucking guinea homo
Te-am făcut "homo de Guineea"
from the 15th-fucking-century, you dickhead!
de 15 secole, pută!
I could stick you up my ass, small fry.
Am să mă scarpin cu tine în fund.
Yeah? You sure it ain't too sore from last night?
Da? Sigur nu eşti inflamat de noaptea trecută?
You got some lip on you, midget.
Da ştiu că ai nişte buze, piticule...
Well, these lips were on your wife's pussy last night.
Aceste buze au fost pe fofoloanca lu nevastă-ta noaptea trecută.
Why don't you dust that thing off once in a while?
De ce nu mai scuturi de praf chestia aia din când în când?
Asshole.
Tâmpitule!
I pissed my pants.
Am făcut pe mine.
Oh, shut up.
Oh, taci!
Santa.
Moşule?
What?
Ce e?
What are you doing?
Ce faci?
Nothing.
Nimic.
You going to work today?
Vei lucra astăzi?
Not really.
Nu chiar.
You just gonna sit there?
Doar o să stai acolo?
Yeah.
Da.
Just let me alone, okay?
Lasă-mă în pace, bine?
Hey, wait a minute. Hey, kid?
Hei stai puţin! Hei, piciule?
Yeah?
Da?
I want you to take this letter.
Vreau să iei scrisoarea asta.
When the paramedics come to bag Santa up,
Când o să vină paramedicii sa aibă grija de Moş Crăciun,
there's gonna be some cops there.
o să fie şi nişte poliţai acolo.
I want you to make sure that those cops get that envelope.
Vreau să te asiguri că poliţaii o să primească plicul ăsta.
What is it?
Ce este?
It just tells all the bad things that...
Sunt doar nişte poveşti despre lucruri urâte...
What the fuck happened to your eye?
Ce naiba ai pătit la ochi?
Fucking little prick!
Idiotul dracului!
So you like to give little kids black eyes, huh?
Îţi place să învineţeşti ochii la copii, ha?
How 'bout you, huh?! You want some?!
Dar ţie? Vrei şi tu?
Anybody else? Anybody else? Come on!
Altcineva? Altcineva? Haideţi!
Yeah, there you go.
Aşa, asta e.
You know, I think I've turned a corner.
Ştii, cred că m-am schimbat.
Yeah? You fucking petites now?
Da? Le-o tragi la de astea uscate?
No. I'm not talking about that.
Nu. Nu vorbeam despre asta.
I beat the shit out of some kids today.
Am bătut azi nişte copii de s-au rahat pe ei.
But it was for a purpose.
Dar a fost pentru o cauză.
It made me feel good about myself.
M-a făcut să mă simt bine cu mine însumi.
It was like I did something constructive with my life.
A fost ca şi când am făcut ceva constructiv cu viaţa mea.
I don't know.
Nu ştiu.
Like I accomplished something.
Ca şi cum aş fi îndeplinit ceva.
You need many years of therapy.
Ai nevoie de mulţi ani de terapie.
Many, many, many fuckin' years of therapy.
Multi, mulţi, al naibii de mulţi ani de terapie.
Okay. You don't drink, which is smart on your part.
Bine. Nu bei, e un lucru inteligent din partea ta.
But being sober can put you at a disadvantage
Dar să fi sobru te pune în dezavantaj
when it comes to violence.
Cînd e vorba de violentă.
I can't box worth a shit, see.
mă descurc la box
But I'm good in a fight because I can't feel anything.
Sunt bun la luptă pentru că nu simt nimic.
You, you're gonna feel everything.
Tu o să simţi totul.
Okay.
Bine.
Now put your dukes up. Let me see what you got.
Acum să vedem de ce eşti în stare.
This is bullshit!
E o prostie!
Give me one good reason why I should even consider doing this.
Dă-mi măcar un motiv întemeiat pentru care aş putea face asta.
'Cause I let 2,000 kids spit in my face for your ass.
Pentru că las 2.000 de copiii sa ma scuipe în faţa pentru fundul tău.
That's why.
De asta.
Now, I'm asking you for this one thing.
Îţi cer doar un singur lucru.
Come on, look at the kid.
Haide, uită-te la copil.
He is pathetic.
E patetic.
Yeah, he's just a little...
E doar un micuţ...
He's a fucking retard.
E un retardat.
Yeah, let's show him a couple of things
Hai să îi arătăm câteva lucruri
so he can defend himself, then.
ca să se poată apăra singur apoi.
Unless you're scared.
Doar dacă nu ţi-e frică.
All right, here's what's gonna happen.
Bine, uite ce se va întâmpla.
Marcus is a bully, right?
Marcus e un tâmpit, nu?
He's gonna pull your underwear up out of your pants.
O să-ţi tragă chiloţii din pantaloni.
Now, what do you do?
Acuma, ce o să faci?
I don't know.
Nu ştiu.
God damn it! You don't know?
Cum naiba nu ştii?
If somebody wants to pull your underwear up out of your pants,
Dacă vine cineva şi vrea să te tragă de chiloţi
you have to get mad.
trebuie să te superi.
Yeah, kid, come on. Get mad.
Aşa puştiule, fi nervos.
Scream at him.
Tipă la el!
Jesus fucking Christ.
Isuse Cristoase!
Listen at him. He's a fucking faggot.
Asculta-l. Parcă ar fi un fagot.
Loud! Scream!
Mai tare! Urla!
Be loud! Be mean!
Mai tare! Fii rău!
Piss him off! Come on!
Sparge-l! Haide!
Aah!
Ahh!
You don't hit people in the balls,
Nu trebuie să loveşti la ouă,
you asshole!
prostule!
Aah!
Ahh!
What the fuck's wrong with you? He's just a kid.
Ce naiba e cu tine? E doar un puşti.
- Fuck you, Willie! - Ow!
Să te ia dracu, Willy!
God damn it.
La dracu!
I told you I didn't want to do this!
Ţi-am spus că nu vreau să fac asta!
Making me... Ohh!
Să mă faci sa. . Ohh!
Oh, shit.
Oh, rahat. i
Kid, maybe you shouldn't spend so much time around me.
Puştiule poate că nu ar trebui să-ţi pierzi timpul pe lângă mine?
You sneaky little prick.
Nenorocit viclean ce eşti.
Fuck you! Little bastard!
Să te ia dracu! Bastardule!
Get off me!
Dă-te jos de pe mine.
Shut up. That's not even what you said.
Taci. Nu e cum spuneai.
Oh, God damn it, I forgot about that.
La dracu, am uitat de asta.
We got a fucking nursing home around here.
Avem aici un întreg azil.
Well, we can go in another room.
Putem să mergem în alta camera.
She does look kind of still, doesn't she?
Are chiar un pic de stil, nu-i aşa?
Hey, Granny?
Hei, bunico?
Hey, Granny.
Hei, bunico.
Hey, there, Granny?
Eşti aici, bunico?
Oh, Granny.
Oh, bunico.
Oh, my God.
Dumnezeule.
What the fuck?
Ce dracu?
Oh, shit.
Rahat.
- Roger! - God!
- Roger! - Dumnezeule!
- God damn it! Shit! - You're home.
- La naiba! Rahat! - Eşti acasă.
- Please just tap me. - Let me fix some sandwiches.
- Loveşte-mă! - Lăsaţi-mă să vă fac nişte sandwich-uri.
Hello, little boy.
Hei, micuţule.
Hello. Santa...
Bună. Moşule...
I know that Christmas Eve is in a couple days,
Ştiu că Ajunul Crăciunului e în câteva zile,
and you have to fly around the world
şi trebuie să zbori în jurul lumii
and give presents to everyone, and you won't be around anymore.
şi o să dai cadouri tuturor, şi n-o să mai fi pe aici.
Yeah?
Da?
So I thought I'd give you your present now.
Aşa că m-am gândit să îţi dau un cadou acum.
What the fuck is it?
Ce naiba este?
It's a wooden pickle.
E murătura din lemn.
- Why'd you paint it brown? - It's not paint.
- De ce ai vopsito maro? - Nu e vopsea.
It's blood from when I cut my hand making it for you.
E sânge de când mi-am tăiat degetul în timp ce îl făceam pentru tine.
Oh.
Oh.
Well, shit, kid, I don't know.
Rahat, piciule. Nu ştiu...
I...
Eu...
Thanks.
Mulţumesc.
You're welcome.
Cu plăcere.
Good night, Santa.
Noapte bună, Moş Crăciun.
Good night, Mrs. Santa's sister.
Noapte bună, doamna, sora Doamnei Moş Crăciun.
Good night, sweetie.
Noapte bună, dulceaţa.
Oh, my God.
Oh, Dumnezeule.
That was so sweet.
Ce drăgut a fost!
He's a really sweet kid, isn't he?
E un copil drăgut, nu?
Yeah, I guess so.
Da, cred că da.
Come on, baby.
Hai, baby.
Come here.
Vino aici.
What?
Ce?
Oh, nothing. I'm all right.
Nimic. Sunt în regulă.
Just a little tired.
Sunt puţin obosit
Oh.
Oh.
Santa!
Moşule!
God damn it! Whoa! Shit!
Wow, rahat!
Want to see my report card?
Vrei să-mi vezi carnetul de note?
You scared the holy shit out of me.
M-ai speriat rău
Think I did good?
Crezi că sunt bune?
How would I know? I haven't seen the fuckin' thing yet.
De unde ştiu? Încă nu l-am văzut.
Who the fuck is Thurman?
Cine naiba e Thurman?
- Is your name Thurman? - Yeah.
- Te cheamă Thurman? - Da.
Thurman Merman?
Thurman Merman?
Yeah.
Da.
Jesus.
Isuse
So, you think I did good?
Deci, crezi că e bine?
What do you care what I think, anyway?
Dar ce te interesează ce gândesc eu?
Hell, I guess you did better than I did.
Cred că eşti mai bun decât eram eu.
I never got any B's.
Niciodată nu am luat o notă de 9.
I thought maybe at least since I did good in school,
M-am gândit că dacă tot mă descurc bine la scoală
maybe you'd bring me a present.
Poate îmi aduci un cadou
'Cause last year and the year before that,
pentru că anul trecut şi acum doi ani
you didn't bring me any presents.
nu mi-ai adus nici un cadou
Even though I'm a dipshit loser.
Chiar dacă credeam ca sunt un "ratat de rahat".
Jesus fucking Christ, kid!
Ei la dracu, puştiule!
Why do you talk about yourself that way?!
De ce vorbeşti aşa despre tine?
Let me give you some news. I'm not Santa Claus, all right?
Hai să îţi spun ceva. Nu sunt Moş Crăciun, ok?
Take a look at me. Do I look like Santa Claus?
Uită-te la mine. Semăn eu cu Moş Crăciun?
As a matter of fact, I'm living fucking proof
De fapt, pot sâ îţi aduc dovezi că
that there's not a Santa Claus.
nu există MOs Crăciun.
I know there's no Santa.
Ştiu că nu există mos Crăciun.
I just thought maybe you'd want to give me a present
M-am gândit că poate vrei să îmi dai un cadou
'cause we're friends.
pentru că suntem prieteni.
There he is.
Aici este.
That lousy, leather-faced, frog-eyed, motherfucker.
Paduchiosul ăla cu fata tabacita şi ochi de broasca.
- Good night, Gin. - Good night.
- Noapte bună, Gin. - Noapte bună.
Jesus, Mother Mary, and Joseph.
Isuse, Fecioara Maria şi Iosife.
What is the problem now?
Care mai e beleaua acum?
I'm sorry. The van stalled.
Îmi pare rău, s-a oprit maşina.
Will you give us a jump, please?
Ne ajuţi te rog?
I'll be dipped in dog shit.
O să intru în rahat.
Do I look like an auto mechanic to you?
Arat ca un mecanic auto pentru tine?
I appreciate it.
Apreciez asta.
All right, small fry, help yourself.
Ok, ciudatule mic, ajută-te singur.
I can't reach it.
Nu ajung.
Jesus Christ, give me that.
Isuse Cristoase, dă-mi mie aia.
Thanks.
Mulţumesc.
All right, hit it.
Aşa, porneşte.
Oh, my. What a terrible accident.
Of, Doamne. Ce accident teribil.
Mm-mm-mmm.
Mm-mm-mmm.
- Is he dead? - No.
- A murit? - Nu.
But it looks like you broke most of his ribs.
Dar arata ca şi când i-ai fi rupt o grămada de coaste.
I'd say maybe 50% of them, or do you think 30%?
Aş zice că poate 50% dintre ele, sau tu crezi că 30%?
I needed more of a running start.
Trebuia să îmi iau avânt mai lung.
I couldn't build up enough speed.
N-am reuşit să iau destulă viteza.
Merry Christmas Eve.
Ajunul Crăciunului Fericit.
Got you a little something.
Ţi-am adus ceva.
You shouldn't have.
Nu trebuia.
You should put that stuff in the kitchen.
Ar trebui să duci astea în bucătărie.
God damn, you look good.
La naiba, arăţi bine!
Here you go.
Am venit.
Little behind there, sweetie?
Câteva şi mai în spate, dragă.
We don't need any more of this shit.
Nu mai avem nevoie de prostii de astea.
"Christmas keeps us connected to each other in peace.
"Crăciunul ne tine legati unul de altul în pace.
The angel is going to tell everyone in the world. "
Îngerul o să spună tuturor în lume. "
Aspirin?
Aspirina?
Shit!
Rahat.
Jesus.
Isuse.
Santa?
Moşule?
- What? - I was gonna make sandwiches.
- Ce e? - Vroiam să fac nişte sandwich-uri.
I could make you one before you leave.
Aş putea să-ţi fac unul înainte să pleci.
Listen, kid, I don't know.
Ascultă-mă, puştiule nu ştiu.
I got shit to do and everything.
Am tot felul de rahaturi de făcut.
Okay, make me some sandwiches.
Ok, fă-mi nişte sandwitch-uri.
I gotta go to the mall and talk to somebody.
Trebuie să mă duc la Moll sa vorbesc cu cineva.
I'll be back.
O să mă întorc.
For dinner?
Până la cină?
Yeah, that's what I said. Yeah.
Da, asta spuneam. Da.
How many sandwiches do you want?
Câte sandwich-uri vrei?
Uh, a bunch.
Multe.
How much lettuce do you want?
Câtă salata vrei?
I don't know. The usual amount.
Nu ştiu. Cât se pune de obicei.
Whatever the hell people do. Whatever you think.
Cam cât îşi pune lumea de obicei. Cât vrei tu.
Okay.
Bine.
Have a very merry Christmas.
Să ai un Crăciun Fericit.
- Merry Christmas. - Good night.
- Crăciun Fericit. - Noapte bună.
Merry Christmas.
Crăciun Fericit.
Good night.
Noapte bună.
- Good night. - Okay! Happy holiday!
- Noapte bună. - Ok, Sărbători Fericite!
Attention, shoppers.
Atenţie cumpărători.
The store will be closing in five minutes.
Magazinul se va închide în 10 minute.
We wish you all a merry Christmas,
Vă dorim tuturor un Crăciun Fericit.
a happy Hanukkah, and a joyous Kwanzaa.
O Hanukkah vesela şi bucurii de Kwanzaa.
All right, hold it steady.
Ok, ţine-mi echilibrul.
Oh, yeah, shit, let's do it.
Oh, da, rahat, să o facem.
Oh, Christ.
Christoase.
Merry Christmas.
Crăciun Fericit.
Good night.
Noapte bună.
Merry Christmas, Willie.
Crăciun Fericit, Willie.
Up your ass.
Salta-ţi fundul.
Aaaah!
Aaah!
Whoa!
Whoa!
Oh, shit.
La dracu.
What?
Ce e?
It's a Kitnerboy Redoubt.
- E un Kitnerboy Redoubt. - Si?
Remember Andy Pitz?
Îţi aminteşti de Andy Pitz?
Andy Pitzorella? Yeah.
Andy Pitzorella? Da.
No, Andy Ripitski.
Nu, Andy Ripitski.
Andy Pitzorella was Andy Blue Balls.
Andy Pitzorella era Andy Ouă Vinete.
Since he got married, they call him Andy Pitzorella.
Până s-a însurat i se spunea Andy Pitzorella.
What's your fucking point?!
Unde vrei să ajungi?
They say he can get into anything.
Se spunea că poate intra oriunde.
Anything.
Oriunde.
They say he's been in Margaret Thatcher's pussy.
Se spune că a intrat şi in fofoloanca lui Margaret Thatcher.
And that's a good thing?
Şi asta e un lucru bun?
So what the fuck are you getting at?
Şi unde dracu vrei să ajungi?
When I was in the joint with him,
Când eram în puşcărie cu el,
he told me that the Kitnerboy Redoubt can't be cracked.
mi-a spus ca Kitnerboy Redoubt nu poate fi spart.
Are you shittin' me?
Îţi baţi joc de mine?
Are you telling me that after I propped you up,
Vrei să spui că după ce te-am sprijinit atata,
held you together, smiled for all those kids,
te-am ţinut lângă mine, am zâmbit pentru toţi copiii ăştia,
danced for all those fucking housewives
am dansat pentru toate nenorocitele astea de gospodine
in a fucking lime-green, fucking velvet elf costume,
în costumul ăsta verde de pitic,
that you cannot get in this fucking safe?!
că nu poţi să spargi seiful?!
Is that what you're telling me?! Huh?!
Asta încerci să-mi spui?
No, I'm just saying it's gonna take a minute.
Nu, spuneam doar ca o să dureze un minut.
Fuck.
Fuck.
Shit.
Rahat.
34C.
34C.
Fuck!
Fuck!
Piece of cake.
Floare la ureche.
I gotta get one more thing. I'll be right back.
Mai îmi trebuie încă ceva. Mă întorc imediat.
Oh, shit. Which one did he say?
Oh, rahat. De care spunea ca vrea?
I'll bet the store dick don't want this.
Pun pariu că tipul nostru nu are nevoie de asta.
Store dick don't want shit.
Tipul nostru nu vrea nimic.
What do you mean?
Ce vrei să zici?
Store dick's dead.
Tipul nostru e mort.
Store dick don't want shit.
Tipul nostru nu mai vrea nimic.
He's dead, huh?
E mort?
I didn't even know he was sick.
Nu ştiam că e bolnav.
Willie...
Willie...
this has been a long time coming.
a început de mult timp.
Every year, you're worse. Every year, less reliable.
Cu fiecare an erai din ce în ce mai rău. Cu fiecare an mai puţin demn de încredere.
More booze. More bullshit.
Mai alcoolic. Mai de rahat.
More buttfucking.
Mai futut în fund.|
Sure, the three B's.
Exact, cei trei B.|
You gotta be able to rely, Willie.
Trebuie să realizezi cum stai cu încrederea în oameni, Willie.
You people are monsters.
Oameni, sunteţi nişte monstri.
There's no joy in this for me.
Nu am nici o bucurie ca fac asta.
I'm not talking about you taking me out.
Nu mă refer că mă scoateţi din asta.
That part, I get.
Partea asta am înţeles-o.
But look at all that shit.
Dar uită-te la tot rahatul.
Do you really need all that shit?
Chiar ai nevoie de tot rahatul ăsta?
For Christ sakes, it's Christmas.
Pentru Dumnezeu, e Crăciunul.
It is Christmas, Willie.
E Crăciunul, Willie.
But this is what we do.
Dar asta e ceea ce facem.
We get the shit.
Adunam rahatul.
Christmastime, we get the shit.
E timpul Crăciunului, iar noi adunam rahat.
Because we are men and Lois.
Pentru că noi suntem "bărbatul" şi Lois.
It is Christmas, Willie.
E Crăciunul, Willie.
And we are men and Lois.
Iar noi suntem "bărbatul" şi Lois.
What you waiting for, honey?
Ce mai aştepţi dragule?
Come on, plug him.
Haide, arde-l.
Goodbye, Willie.
Adio, Willie.
- Drop the gun. - Huh?!
- Aruncă arma. - Ce?
And you, Santa, drop the elephant.
Iar tu Moş Crăciun, arunca elefântul.
- Where did you come from? - Tipped off.
- De unde ai apărut? - Am fost avertizaţi.
Shit, that fucking kid.
Rahat, copilul ăla.
All three of you are in so much shit, it's almost unbelievable.
Toţi trei sunteţi într-un rahat atat de mare că e aproape incredibil.
Marcus, hop on!
Marcus, sari încoa`!
Fuck me.
La dracu.
Hey, hey!
Hei, hei!
This is Christmas, and the kid's getting his fucking present.
E Crăciunul, iar copilul işi primeşte naibii cadoul.
Halt, police! Put your hands up!
Opreşte, poliţia! Mâinile sus!
I said freeze! Freeze!
Am spus nu mişca! Nu mişca!
- Aaaah!
- Ahh! - Ahhh!
"Dear kid...
Dragă puştiule,
I hope that you got my present
sper că ai primit cadoul meu
and that there wasn't too much blood on it,
şi că nu a fost prea mult sânge pe el,
although there was blood on the present you gave me,
deşi a fost sânge pe cadoul ce mi l-ai dat tu,
which didn't keep me from enjoying it.
ceea ce nu m-a împiedicat să mă bucur de el.
So maybe the blood doesn't matter so much, I guess. "
cred că sângele nu contează atât de mult. "
"Anyway, just in case they took it as evidence,
Oricum în caz că îl iau drept probă,
I'm also sending you a T-shirt.
iti trimit şi un tricou.
I hope it's the right size. "
sper că e mărimea potrivită.
"I'm healing up good,
Mă vindec destul de bine,
and they tell me that I will soon be 100%,
iar ei îmi spun că în curând o să fiu recuperat 100%,
even with 8 bullets dug out of me,
chiar dacă au scos 8 gloanţe din mine,
because they didn't hit any vital organs,
pentru că nu au atins nici un organ vital,
just my liver, which is fucked anyway.
doar ficatul, care oricum era cu probleme.
Ha ha ha.
Ha ha ha.
Thank you for giving that letter to the cops.
Mulţumesc că ai dat scrisoarea poliţailor.
I forgot I asked you to do it, but it's a good thing you did
Am uitat că te rugasem să le-o dai, dar e un lucru bun că ai făcut-o
or Santa's little helper would've plugged his ass.
altfel, micuţul ajutor al lui Moş Crăciun l-ar fi curăţat pe acesta.
Now the cops know I wrote it,
Acum poliţia ştie că eu am scris-o,
which is gonna keep my ass out of jail.
ceea ce mă va tine departe de puşcărie.
That, plus everyone agreeing
Asta, plus faptul ca toţi au fost de acord ca
that the Phoenix police shooting an unarmed Santa
Poliţia din Phoenix tragând asupra unui Moş Crăciun neînarmat,
was even more fucked up than Rodney King. "
a arătat chiar mai rău decât Rodney King.
"The cops are treating me like fucking royalty now,
Poliţia mă tratează ca pe un rege acum,
which is new in my experience.
ceea ce e o noutate în experienţa mea.
They're gonna make me a sensitivity counselor
Vor să dea un exemplu cu mine
so that tragedies like this
pentru că tragedii de genul ăsta
will never again embarrass the whole fucking department.
sa nu mai facă de râs întregul departament.
I told the cops you had no one to take the fuck care of you,
Le-am spus poliţistilor că nu ai pe nimeni care să aibă grijă de tine,
so they set it up with Mrs. Santa's sister
aşa ca ei au vorbit cu sora Doamnei Crăciun
watching you till your dad gets back
sa aibă grijă de tine pana tatăl tău se întoarce
in one year and three months.
peste un an şi trei luni.
They made her a guardian pro tem or some such shit.
au făcut-o un fel de tutore sau chestii de genul ăsta.
Anyway, she seems to like you and your house and Jacuzzi.
Oricum, ea pare să te placa, pe tine, casa şi Jacuzzi-ul.
I sent her some money,
I-am trimis nişte bani,
so if you play your cards right,
aşa că dacă ştii cum să o iei,
you can probably get her to buy you something.
o să o poţi convinge să-ţi cumpere câte ceva.
As for my little helper, I'm sorry to have to tell you
cat despre micuţul meu ajutor, imi pare rău că trebuie să-ţi zic asta
that him and his prune-faced, mail-order wife
ca el şi soţia lui "livrata prin mail",
are gonna be exploring mountains with your dad.
o să exploreze munţii împreună cu tatăl tău.
I hope your dad doesn't go sucking shit from them
Sper ca tatăl tău nu o săiba necazuri cu ei
like I did.
aşa cum am avut eu.
They're supposed to let me out of this hospital room soon,
Presupun că o să-mi dea drumul din spital în curând,
so get some sandwiches ready.
aşa că poţi să pregăteşti deja nişte sandwitch-uri.
Until then, don't take no shit from nobody,
până atunci, nu accepta mizerii de la nimeni,
least of all yourself.
mai ales chiar de la tine.
Ho ho ho.
Ho ho ho.
Your pal, Santa. "
Prietenul tău, Moş Crăciun.
Hey, loser.
Hei, ratatule.
I hear your buddy's not here to protect you anymore.
Am auzit că amicul tau nu e aici ca să te apere.
See you got me a new bike.
Văd ca mi-ai luat o bicicleta nouă.
Thanks a lot.
Mulţumesc mult.
I'm talking to you, fat-ass!
Cu tine vorbesc, grăsanule!
Aaah!
Aaah!
And it wouldn't be Christmas without you
And it wouldn't be Christmas without you
Can't fool me, I know it's true
Can't fool me, I know it's true
Merry Christmas, merry la la la
Merry Christmas, merry la la la
And it wouldn't be Christmas without you
And it wouldn't be Christmas without you
Can't fool me, I know it's true
Can't fool me, I know it's true
Merry Christmas, merry la la la
Merry Christmas, merry la la la
Making my friends out of snow
Making my friends out of snow
It's Christmas, and I'm all alone
It's Christmas, and I'm all alone
But it won't bring me down
But it won't bring me down
'Cause Christmas cheer is all around
'Cause Christmas cheer is all around
And it wouldn't be Christmas without you
And it wouldn't be Christmas without you
Can't fool me, I know it's true
Can't fool me, I know it's true
Merry Christmas, merry la la la
Merry Christmas, merry la la la
And it wouldn't be Christmas without you
And it wouldn't be Christmas without you
Can't fool me, I know it's true
Can't fool me, I know it's true
Merry Christmas, merry la la la
Merry Christmas, merry la la la
Santa Claus is flying high across the frosty winter sky
Santa Claus is flying high across the frosty winter sky
I'm gonna find him and my toys
I'm gonna find him and my toys
He's in a band that just makes noise
He's in a band that just makes noise
And it wouldn't be Christmas without you
And it wouldn't be Christmas without you
Can't fool me, I know it's true
Can't fool me, I know it's true
Merry Christmas, merry la la la
Merry Christmas, merry la la la
And it wouldn't be Christmas without you
And it wouldn't be Christmas without you
Can't fool me, I know it's true
Can't fool me, I know it's true
Merry Christmas, merry la la la
Merry Christmas, merry la la la
Christmas
Christmas
The snow's coming down
The snow's coming down
I'm watching it fall
I'm watching it fall
Christmas
Christmas
Watching the people around
Watching the people around
Baby, please come home
Baby, please come home
They're singing "Deck the Halls"
They're singing "Deck the Halls"
But it's not like Christmas at all
But it's not like Christmas at all
I remember when you were here
I remember when you were here
And all the fun we had last year
And all the fun we had last year
- Baby, please come home - Christmas
- Baby, please come home - Christmas
- Ohhhhh
- Ohhhhh
- Baby, please come home - Christmas
- Baby, please come home - Christmas
- Baby
- Baby